[gentle dreamy music plays]
[මෘදු සිහින සංගීත වාදනය]
[Sam cheerfully] Okay! Whoo!
[සෑම් සතුටු සිතින්] හරි! හූ!
[Rosie and Sam laughing]
[රෝසි සහ සෑම් සිනාසෙමින්]
- [Sam] Come on. - [Rosie] No!
- [සෑම්] එන්න. - [රෝසි] නෑ!
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[Sam] Why not? It's lovely.
[සෑම්] ඇයි නැත්තේ? එය සුන්දරයි.
[Sam shivers and laughs]
[සෑම් වෙව්ලමින් සිනාසෙයි]
- [laughs] No! No. - [water splashes]
- [සිනාසෙයි] නැහැ! නැත. - [ජල ඉසින]
I could teach you to swim if you want.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට පිහිනීමට උගන්වන්න පුළුවන්.
[chuckles] It's against the rules.
[සිනාසෙයි] ඒක නීති වලට පටහැනියි.
What? "Thou shalt not front crawl"?
කුමක් ද? "ඔබ ඉදිරියෙන් බඩගා නොයන්න"?
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Come on, get out. You must be freezing.
එන්න, එළියට යන්න. ඔබ ශීතල විය යුතුය.
[grunts]
[ගොරවන]
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[both breathe heavily]
[දෙදෙනාම දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
What's that? A birthday?
එය කුමක් ද? උපන් දිනයක්?
Um… [clears throat] I'll tell you one day.
ම්ම්... [උගුරේ ගලවා] මම දවසක කියන්නම්.
So, um…
ඉතින්, ම්ම්…
what time do you have to get back?
ඔබට ආපසු යාමට ඇත්තේ කීයටද?
I'm not.
මම නැහැ.
Oh, you're not going back?
ඔහ්, ඔබ ආපසු යන්නේ නැද්ද?
Okay, so you're just gonna stay here in the woods, then?
හරි, එහෙනම් ඔයා ඉන්න මෙන්න කැලේ, එහෙනම්?
Hide with me?
මා සමඟ සඟවන්න?
How will we pass the time?
අපි කාලය ගත කරන්නේ කෙසේද?
How's that? The right length?
ඒක කොහොමද? නිවැරදි දිග?
[Adam] Uh… Yep. Yeah, I think so.
[ආදම්] ආහ්... ඔව්. ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
I'll just finish these.
මම මේවා ඉවර කරන්නම්.
My father used to say,
මගේ තාත්තා නිතරම කියනවා,
"Becoming a leader's like a coat you get used to."
"නායකයෙකු වීම හරියට ඔයා පුරුදු වෙන කබායක් වගේ."
"Heavy on the shoulders, tight around the chest."
"උරහිස් වලට බරයි, පපුව වටා තදින්."
A higher calling, Brother Adam.
උසස් කැඳවීමක්, සහෝදර ආදම්.
[Mrs. Phillips] It's not the suit,
[මිස් Phillips] එය ඇඳුම නොවේ,
but the soul within it.
නමුත් එය තුළ ආත්මය.
And yours is pristine.
ඒ වගේම ඔයාගේ එක පෞරාණිකයි.
[tense ethereal music plays]
[ආතති සහගත එතෙරියල් සංගීත වාදනය]
And smile.
සහ සිනාසෙන්න.
[shutter clicks]
[ෂටර් ක්ලික්]
[somber theme music plays]
[අමිහිරි තේමා සංගීත වාදනය]
[chattering indistinctly]
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීම]
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[siren whoops]
[සයිරන් අපොයි]
[siren whoops twice]
[සයිරන් දෙවරක් හූප්]
Excuse me. Excuse me.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
This number eight? The Harrisons'?
මේ අංක අට? හැරිසන්ගේ?
We're looking for an escaped prisoner.
අපි පැන ගිය සිරකරුවෙකු සොයමින් සිටිමු.
Do you have any information? Any sightings?
ඔබට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද? දර්ශන තිබේද?
I'm sorry, I've never seen him before. I can't help you.
මට සමාවෙන්න, මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ. මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
And your husband, Adam Harrison?
එතකොට ඔබේ සැමියා ඇඩම් හැරිසන්?
- [workers yell indistinctly] - [saw whirs]
- [කම්කරුවන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි] - [සුදුටු දුටු]
The guy's behind on the first phase. We really need to get a move on.
මිනිහා පළමු අදියරේ පිටුපසින්. අපි ඇත්තටම ඉදිරියට යා යුතුයි.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[saws whirring]
[සැකසුම් කියත්]
[man in distance] Gotta reverse it first!
[දුරින් සිටින මිනිසා] මුලින්ම එය ආපසු හැරවිය යුතුයි!
Once the other shipment's in, we'll get that identified.
අනෙක් නැව්ගත කිරීම පැමිණි පසු, අපි එය හඳුනා ගනිමු.
- Sam! - [saw whirs loudly]
- සෑම්! - [හඬින් කෙඳිරි ගෑවා]
Sam! Sam!
තනියම! තනියම!
[saw stops whirring]
[සැකසුම් නතර කිරීම්]
Rosie, what's going on?
රෝසි, මොකද වෙන්නේ?
The police are coming. They're looking for Sam.
පොලිසිය එනවා. ඔවුන් සෑම්ව සොයනවා.
We need to hide you.
අපිට ඔයාව සඟවන්න ඕන.
[Sam] Thanks.
[සෑම්] ස්තූතියි.
For lying for me.
මට බොරු කීවට.
We don't like the police.
අපි පොලිසියට කැමති නැහැ.
God's judgment is the only righteous one.
දෙවියන් වහන්සේගේ විනිශ්චය එකම ධර්මිෂ්ඨ එකකි.
Not here.
මෙතන නැහැ.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
- [cop] Thanks for your time, Mr. Harrison. - Of course.
- [පොලිස් නිලධාරියා] ඔබගේ කාලයට ස්තූතියි, හැරිසන් මහතා. - ඇත්ත වශයෙන්.
[cop] Let us know if you see or hear anything.
[cop] අපට දන්වන්න ඔබ කිසිවක් දුටුවහොත් හෝ ඇසෙන්නේ නම්.
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[car recedes into distance]
[මෝටර් රථය දුරින් බැස යයි]
It's all clear.
සියල්ල පැහැදිලිය.
They're gone.
ඔවුන් ගිහින්.
I'm grateful. Thank you.
මම කෘතඥ වෙනවා. ඔයාට ස්තූතියි.
[gentle intriguing music plays]
[මෘදු කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Look, I-- I don't take it for granted what you're doing.
බලන්න, මම-- මම ඒක සුළුවට ගන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කරන්නේ.
Well, we don't trust the police.
හොඳයි, අපි පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Yeah, uh, Rosie was explaining.
ඔව්, රෝසි පැහැදිලි කළා.
Anyway, I better get back to work.
කොහොම හරි මම ආපහු වැඩට යන එක හොඳයි.
- Thanks. - Mmm.
- ස්තූතියි. - ම්ම්ම්.
Rosie, the police are saying that he's-- he's on the run.
රෝසි, පොලිසිය කියනවා ඔහු-- ඔහු පලා යන බව.
He's an escaped prisoner.
ඔහු පැන ගිය සිරකරුවෙකි.
Okay.
හරි හරී.
Is it?
එයද?
I-- I don't know what he's done. I don't know what this changes.
මම-- මම දන්නේ නැහැ ඔහු මොනවද කළේ කියලා. මෙය වෙනස් වන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
It doesn't.
ඒක නැහැ.
It doesn't change anything.
එය කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
He's one of us now.
එයා දැන් අපේ එකෙක්.
[melancholic music plays]
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදන]
[telephone rings]
[දුරකථන නාද]
[beeps]
[බීප්]
[Isaac] Hello?
[අයිසැක්] හලෝ?
Anthony, is that you?
ඇන්තනි, ඒ ඔයාද?
Anthony, please, just get your mum. It's really important, okay?
ඇන්තනි, කරුණාකර, ඔබේ මව රැගෙන එන්න. ඒක ඇත්තටම වැදගත්, හරිද?
- Anthony, can you hear-- - [phone beeps]
- ඇන්තනි, ඔබට ඇහෙනවාද-- - [දුරකථන බීප්]
Was that him?
ඒ ඔහුද?
Hmm?
හ්ම්?
[sternly] Anthony, was that Daddy again?
[තදින්] ඇන්තනි, නැවතත් ඒ තාත්තාද?
[somber music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[vehicles whir and beep]
[වාහන කැරකෙමින් බීප් හඬ]
[Sam] Just come out with it.
[සෑම්] ඒකත් එක්ක එලියට එන්න.
[men chatter in yard]
[මිනිසුන් මිදුලේ කතා කරයි]
You can ask me.
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
Anything.
ඕනෑම දෙයක්.
I don't need to.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
No?
නැද්ද?
I mean, it's-- it's clear the cops have got in your head.
මම කිව්වේ, ඒක - ඒක පැහැදිලියි පොලිසිය ඔබේ හිසට ඇතුල් වී ඇත.
Come on, you can't do this to me. Come on, it's not fair.
අයියෝ ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ. අයියෝ ඒක සාධාරණ නෑ.
You-- You, uh…
ඔබ-- ඔබ, ආහ්...
You said the baptism was a clean slate, right?
ඔබ බව්තීස්මය කිව්වා පිරිසිදු ලෑල්ලක් වුණා නේද?
- Adam, but if it's not, then-- - It is.
- ආදම්, නමුත් එය එසේ නොවේ නම්, - - ඒක.
It is.
එය වේ.
Yeah?
ඔව්?
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
So, who called the police?
ඉතින් කවුද පොලිසියට කතා කළේ?
My brother, Isaac.
මගේ සහෝදරයා, අයිසැක්.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[car approaches]
[මෝටර් රථය ළඟා වේ]
[engine stops]
[එන්ජිම නැවතුම්]
[women and children chatter nearby]
[ස්ත්‍රීන් සහ ළමයින් අසල කතා කරති]
Sorry about the sawdust, Mr. Phillips.
Sawdust ගැන කණගාටුයි, පිලිප්ස් මහතා.
"Is not this the carpenter's son?"
"මේ වඩුවාගේ පුතා නේද?"
Ah, Matthew, 13:55.
ආ, මතෙව්, 13:55.
A meeting every evening, two on a Sunday. Need more than one set.
සෑම සවසකම රැස්වීමක්, ඉරිදා දෙකක්. කට්ටල එකකට වඩා අවශ්යයි.
One more thing.
තව එක දෙයක්.
[objects clatter softly]
[වස්තු මෘදු ලෙස හඬයි]
[tense ethereal music plays]
[ආතති සහගත එතෙරියල් සංගීත වාදනය]
[clattering continues]
[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
Here we are.
මෙන්න අපි.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
The Good Book.
හොඳ පොත.
A new chapter, Sam.
නව පරිච්ඡේදයක්, සෑම්.
[Mr. Phillips] We welcome our new brother, Sam.
[මහතා. Phillips] අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු අපේ අලුත් අයියා සෑම්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[congregation] Welcome, Sam.
[සභාව] සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සෑම්.
[Mr. Phillips] Baptized and born again in Jesus Christ!
[මහතා. Phillips] බව්තීස්ම වී නැවත ඉපදීම යේසුස් ක්රිස්තුස් තුළ!
[congregation] Hallelujah!
[සභාව] හලෙලූයා!
We invite him to take his first communion.
අපි එතුමාට ආරාධනා කරනවා එතුමාගේ පළමු දිව්‍ය පූජාව ගන්න කියලා.
[sweeping music plays]
[සවිපින් සංගීත වාදන]
We break this bread to share in the body of Christ.
අපි මේ පාන් කඩනවා ක්රිස්තුස් වහන්සේගේ ශරීරය තුළ බෙදා ගැනීමට.
Though we are many, we are one.
අපි බොහෝ දෙනෙක් සිටියත් අපි එකයි.
[congregation] We all share in one bread.
[සභාව] අපි හැමෝම එක රොටියක බෙදාගන්නෙමු.
[door opens briskly]
[දොර වේගයෙන් විවෘත වේ]
[softly] Mrs. Phillips, you need to come now.
[මෘදු ලෙස] පිලිප්ස් මහත්මිය, ඔබ දැන් පැමිණිය යුතුයි.
[scattered whispering]
[විසිරුණු කෙඳිරිලි]
Brother Adam.
ආදම් අයියා.
[congregation chatters indistinctly]
[සභාව නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
Rosie, I'm needed.
රෝසි, මාව අවශ්‍යයි.
Me and Mr. Phillips.
මම සහ පිලිප්ස් මහතා.
Mrs. Dawson's about to pass.
ඩෝසන් මහත්මිය සමත් වීමට ආසන්නයි.
It's my duty to shepherd her soul.
ඇගේ ආත්මය රැකබලා ගැනීම මගේ යුතුකමයි.
Sam.
සෑම්.
Yeah?
ඔව්?
Could you drop these two home for me?
ඔයාට පුලුවන්ද මේ දෙන්නව මගේ ගෙදරට දාන්න.
Of course. No problem.
ඇත්ත වශයෙන්. ප්රශ්නයක් නැහැ.
Mummy? Mummy, can I go to tea at Anthony's?
මමී? අම්මි මට යන්න පුලුවන්ද ඇන්තනීස් එකේ තේ වලට?
- It's not really up to me, darling. - [Noah cries]
- ඒක ඇත්තටම මට භාර නැහැ, ආදරණීය. - [නෝවා අඬයි]
What's one more?
තව එකක් මොකක්ද?
You know, I never get this. Ever.
ඔයා දන්නවනේ, මට මේක කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ. කවදාහරි.
A night to myself.
මටම රැයක්.
There's always cleaning, cooking, Grace, meetings.
සෑම විටම පිරිසිදු කිරීම පවතී, ඉවුම් පිහුම්, ග්රේස්, රැස්වීම්.
I barely have a moment to think about what I want to do.
මට යන්තම් මොහොතක් තිබේ මට කරන්න ඕන දේ ගැන හිතන්න.
And what do you want to do?
සහ ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
I want to go out.
මට එළියට යන්න ඕන.
[Sam chuckles]
[සෑම් සිනාසෙයි]
[Rosie laughs]
[රෝසි සිනාසෙයි]
[geese honk]
[පාත්තයින් හෝන්]
["Run Away" by Sarah Jarosz plays]
[Sarah Jarosz නාට්‍ය විසින් "පලා යන්න"
♪ Follow me Down through the cotton fields ♪
♪ මාව අනුගමනය කරන්න කපු කෙත් හරහා පහළට ♪
♪ Moon shadow shine bright The way you will ♪
♪ සඳ සෙවනැල්ල දීප්තිමත්ව බැබළේ ඔබ කැමති ආකාරයට ♪
♪ Lead us down a road where no one goes ♪
♪ කිසිවෙකු නොයන මාවතක අපව ගෙන යන්න
♪ We can run away ♪
♪ අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්
♪ Come take my hand While I'm waiting here ♪
♪ එන්න මගේ අත ගන්න මම මෙතන ඉන්නකොට ♪
♪ Get away from it all And find what's real ♪
♪ ඒ සියල්ලෙන් ඉවත් වන්න සහ සැබෑ දේ සොයන්න ♪
♪ If we don't get out now The chance won't reappear ♪
♪ අපි දැන් එළියට නොගියොත් අවස්ථාව නැවත නොපෙන්වයි ♪
♪ We can run away ♪
♪ අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්
♪ Hold me tight and don't let go… ♪
♪ මාව තදින් අල්ලාගෙන යන්න දෙන්න එපා... ♪
[Sam] And a large chicken kebab and chips, please.
[සෑම්] සහ විශාල චිකන් කෙබාබ් සහ චිප්ස්, කරුණාකර.
You're not gonna have this?
ඔයාට මේක ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
- [laughs] No. - [laughs]
- [සිනාසෙයි] නෑ. - [සිනාසෙයි]
Garlic.
සුදුළුනු.
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Never had this.
මේක කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
Food like this.
මේ වගේ කෑම.
It's nice.
ඒක ලස්සනයි.
[door chimes open]
[දොර නාද විවර වේ]
- [siren wails in distance] - [Sam clears throat]
- [සයිරන් දුරින් විලාප නඟයි] - [සෑම් උගුර පිරිසිදු කරයි]
[man] What can I get you guys?
[මිනිසා] මම ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
[woman] Two, uh… Two large number threes.
[කාන්තාව] දෙකක්, ආහ්... විශාල අංක තුන දෙකක්.
[man] You want sauce?
[මිනිසා] ඔබට සෝස් අවශ්‍යද?
[customer and employee continue indistinctly]
[පාරිභෝගිකයා සහ සේවකයා නොපැහැදිලි ලෙස ඉදිරියට යන්න]
Do you want children?
ඔබට දරුවන් අවශ්යද?
I always did.
මම හැම විටම කළා.
Always saw myself with a large family.
ලොකු පවුලක් එක්ක නිතරම මාව දැක්කා.
Babies, toddlers crawling around everywhere.
ළදරුවන්, කුඩා දරුවන් බඩගා යයි සෑම තැනකම වටා.
Uh…
ආහ්…
I mean, yeah. [chuckles]
මම කිව්වේ, ඔව්. [සිනාසෙයි]
Yeah, I used to think about it all the time when I was inside.
ඔව්, මම ඒ ගැන කල්පනා කළා මම ඇතුලේ ඉන්න හැම වෙලාවෙම.
Things I thought I'd never have, you know?
මට කවදාවත් නොලැබෙයි කියලා මම හිතපු දේවල්, ඔයා දන්නවද?
A house and…
නිවසක් සහ…
wife and kids.
බිරිඳ සහ දරුවන්.
I used to talk about it in Group.
මම ඒ ගැන ගෲප් එකේ කතා කළා.
The chances are, if you've had shit parents,
අවස්ථාවන් වන්නේ, ඔබට ජරා දෙමාපියන් සිටී නම්,
you're probably gonna be a shit parent yourself.
ඔබ බොහෝ විට එසේ වනු ඇත ඔබම ජරා දෙමාපියෙක්.
So they try to teach you to…
එබැවින් ඔවුන් ඔබට ඉගැන්වීමට උත්සාහ කරයි ...
make it different.
එය වෙනස් කරන්න.
[tender music plays]
[ටෙන්ඩර් සංගීත වාදන]
The rest of the time you're banged up.
ඉතුරු වෙලාවෙත් ඔයා බැන්දා.
The only thing you really learn is how not to get your head kicked in.
ඔබ ඇත්තටම ඉගෙන ගන්නා එකම දෙය ඔබේ හිස ඇතුළට නොගන්නේ කෙසේද යන්නයි.
Even when you're asleep, you have to have one eye open.
ඔබ නිදා සිටින විට පවා, ඔබට එක ඇසක් විවෘතව තිබිය යුතුය.
And the noise, fucking hell.
ඒ වගේම සද්දේ, මගුලක්.
And the smell.
සහ සුවඳ.
And the sweat.
සහ දහඩිය.
And fear.
සහ බිය.
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
I just want some peace, Rosie.
මට ඕන සාමය ටිකක් විතරයි රෝසි.
[wheezing]
[හුස්ම ගැනීම]
[woman] I can feel Him.
[කාන්තාව] මට ඔහුව දැනෙනවා.
God all-seeing, all-knowing, in this very room.
දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල දකින, සියල්ල දන්නා, මෙම කාමරයේම.
And it's your honor to help her to cross over.
තවද එය ඔබගේ ගෞරවයයි ඇයට එගොඩ වීමට උදව් කිරීමට.
[Adam exhales nervously]
[ආදම් කලබලයෙන් හුස්ම පිට කරයි]
[anxious ethereal music plays]
[කනස්සල්ලට පත් ඊතර් සංගීත වාදනය]
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
[Mr. Phillips taps fingers]
[මහතා. පිලිප්ස් ඇඟිලි තට්ටු කරයි]
[Adam] Father…
[ආදම්] තාත්තා...
your precious servant is nearing her time on…
ඔබේ වටිනා සේවකයා ඇයගේ කාලය ආසන්නයි…
the end of her time on our…
ඇයගේ කාලය අවසන් වන්නේ අපගේ…
on this earth.
මේ පොළොව මත.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[dishes clatter softly]
[පිඟන් මෘදු ලෙස හඬයි]
[anxious music swells]
[කනස්සල්ලට පත් සංගීතය ඉදිමී]
[Rosie] Can I try it?
[රෝසි] මට එය උත්සාහ කළ හැකිද?
- What? - Your…
- කුමක් ද? - ඔබේ…
The lipstick.
ලිප්ස්ටික් එක.
It's gloss.
එය දීප්තිමත් ය.
And no.
සහ නැත.
Please… [chuckles nervously] …it's just…
කරුණාකරලා... [නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි]...ඒක විතරයි...
I've never worn it before.
මම මීට කලින් කවදාවත් ඇඳලා නැහැ.
Yeah. Yeah, that actually suits you.
ඔව්. ඔව්, ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
[both chuckle]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[Adam] I stand before you,
[ආදම්] මම ඔබ ඉදිරියෙහි සිටිමි,
your pure and holy servant…
ඔබගේ නිර්මල සහ ශුද්ධ සේවකයා ...
and I offer you this soul.
මම ඔබට මේ ආත්මය පූජා කරමි.
And I…
සහ මම…
[anxious music plays]
[කනස්සල්ලට පත් සංගීත වාදනය]
Hey, I can see clearly how pathetic you are.
හේයි, මට පැහැදිලිව පේනවා ඔබ කෙතරම් දුක්ඛිතද.
Pose and preach all you want. I know how weak you are.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල පෙනී සිට දේශනා කරන්න. මම දන්නවා ඔයා කොච්චර දුර්වලද කියලා.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
I can't. I can't. I can't. I'm not the right shepherd.
මට බැහැ. මට බැහැ. මට බැහැ. මම නිවැරදි එඬේරා නොවේ.
What's wrong with you, man? Step up.
මොකක්ද මචන් උබට වෙලා තියෙන්නේ? ඉහළට.
Please! She deserves better.
කරුණාකර! ඇය වඩාත් සුදුසුයි.
[woman] Mr. Phillips.
[කාන්තාව] පිලිප්ස් මහතා.
- Do your job. - Please, she deserves better than this.
- ඔබේ කාර්යය කරන්න. - කරුණාකර, ඇය මීට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
Entrust this woman into God.
මෙම කාන්තාව දෙවියන් වහන්සේට භාර දෙන්න.
He sees into my soul.
ඔහු මගේ ආත්මය දකිනවා.
Mr. Phillips. Mr. Phillips, it's time.
පිලිප්ස් මහතා. මිස්ටර් පිලිප්ස්, දැන් කාලයයි.
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[Mr. Phillips] Into Your hands, O Lord, we commend her spirit.
[මහතා. Phillips] ඔබේ අතට, ස්වාමීනි, අපි ඇගේ ආත්මයට ප්‍රශංසා කරමු.
Deliver her now from every sorrow,
සෑම දුකකින්ම දැන් ඇයව ගලවා ගන්න,
and grant her eternal rest.
ඇයට සදාකාලික විවේකය ලබා දෙන්න.
Through Christ our Lord.
අපගේ ස්වාමීන් වන ක්රිස්තුස් මාර්ගයෙන්.
Amen. [audio fades]
ආමෙන්. [ශ්‍රව්‍ය මැකී යයි]
[uneasy music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[door opens and closes]
[දොර විවෘත හා වැසෙයි]
What's that?
එය කුමක් ද?
I thought it looked nice.
මම හිතුවා ඒක ලස්සනයි කියලා.
You don't need that.
ඔබට එය අවශ්ය නොවේ.
To… be that.
එසේ වීමට...
I'm sorry. Uh…
මට කණගාටුයි. ආහ්…
[uneasy music intensifies]
[නොසන්සුන් සංගීතය උත්සන්න වේ]
[door chimes open]
[දොර නාද විවෘත]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[sirens wail]
[සයිරන් හඬයි]
- [exclaims] - For fuck's sake, Rosie.
- [ප්‍රකාශ කරයි] - මගුලක් නිසා, රෝසි.
Put your arm around me, okay? We're gonna walk back to the van.
ඔබේ අත මා වටා තබන්න, හරිද? අපි ආපහු වෑන් එක ළඟට යනවා.
- They're not looking for a couple. - [Rosie gasps]
- ඔවුන් යුවලක් සොයන්නේ නැත. - [රෝසි ගැස්සී]
[alarm chirps, doors unlock]
[එලාම් නාද, දොරවල් අගුළු ඇරීමට]
- We need to go. - [sniffs]
- අපි යන්න ඕනේ. - [ආශ්වාස කරයි]
I need to pick up Grace.
මට ග්‍රේස්ව ගන්න ඕන.
I'm sorry for running off.
පැන යාම ගැන මට කණගාටුයි.
And getting angry.
ඒ වගේම තරහ යනවා.
I should have said no to going out.
මට එළියට යන්න එපා කියන්න තිබුණා.
I can't do it. It's just too dangerous.
මට ඒක කරන්න බෑ. ඒක හරිම භයානකයි.
It's my fault. I'm sorry.
ඒක මගේ වරදක්. මට කණගාටුයි.
Rosie, you don't have to…
රෝසි, ඔයාට කරන්න ඕන නෑ...
I want more than anything to make a fresh start.
මට හැමදේටම වඩා ඕන අලුත් ආරම්භයක් කිරීමට.
But we can't do it, not out here.
ඒත් අපිට ඒක කරන්න බෑ, මෙතනින් බැහැ.
Always waiting for a hand on my shoulder.
නිතරම මගේ උරහිසට අතක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
We can't stay and be together.
අපිට එකට ඉන්න බෑ.
I'm married to Adam.
මම විවාහ වෙලා ඉන්නේ ආදම් එක්ක.
Marriages end. Divorce him.
විවාහ අවසන් වේ. ඔහුව දික්කසාද කරන්න.
Only men can get a divorce in the Fellowship.
දික්කසාද විය හැක්කේ පිරිමින්ට පමණි සාමාජිකත්වය තුළ.
I can't leave Adam unless I leave the community.
මට ඇඩම්ව දාලා යන්න බෑ මම ප්‍රජාව හැර ගියහොත් මිස.
- We'll find a way. - How?
- අපි මාර්ගයක් සොයා ගනිමු. - කෙසේද?
We can't make it work if we stay.
හිටියොත් වැඩක් කරන්න බෑ.
I have a husband.
මට සැමියෙක් ඉන්නවා.
[somber music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[seatbelt clicks]
[ආසන පටි ක්ලික්]
[parking brake whirs]
[වාහන නැවැත්වීමේ තිරිංග]
[cell phone chimes]
[ජංගම දුරකථන නාද]
[engine stops]
[එන්ජින් නැවතුම්]
I saw the light from the fire.
මම ගින්නෙන් ආලෝකය දුටුවෙමි.
Is it okay if I join you?
මම ඔයත් එක්ක එකතු උනොත් කමක් නැද්ද?
How was it? With the, um…
එය කොහොම වුවා ද? සමඟ, ම්ම්...
Uh, with the old lady?
අහ්, වයසක කාන්තාව සමඟ?
It was, um…
එය විය, ම්ම් ...
terrible. I'm…
භයානකයි. මම…
I couldn't do it. I-- I couldn't…
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා. මම - මට බැරි වුනා...
I couldn't deliver her soul. I'm-- I'm not the…
මට ඇගේ ආත්මය මුදා ගැනීමට නොහැකි විය. මම-- මම නෙවෙයි...
I'm not the right man.
මම හරි මිනිහා නෙවෙයි.
Listen, I'm sure you did your best.
අහන්න, මට විශ්වාසයි ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා කියලා.
It's not enough. I am meant to be a leader.
එය ප්රමාණවත් නොවේ. මම නායකයෙකු වීමට අදහස් කරමි.
A-- A-- A vessel of God's glory and truth and, uh…
A-- A-- යාත්රාවක් දෙවියන් වහන්සේගේ මහිමය සහ සත්‍යය සහ, ආහ්...
[dark brooding music plays]
[අඳුරු පැටවුන්ගේ සංගීත වාදන]
With a clean heart.
පිරිසිදු හදවතකින්.
And I'm not… I'm-- I'm not…
සහ මම නොවේ ... මම - මම නොවේ ...
I'm not the righteous man everyone…
මම හැමෝගෙම දැහැමි මිනිහා නෙවෙයි...
I'm lost and…
මම නැතිවෙලා සහ…
stained.
පැල්ලම් සහිත.
You know what your problem is, Adam?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා, ආදම්?
You think far too much.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතනවා.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
It can't be good for you.
ඒක ඔයාට හොඳක් වෙන්න බෑ.
You are far more powerful than you realize.
ඔබ වඩා බලවත් ය ඔබ තේරුම් ගන්නවාට වඩා.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[Adam's breath catches]
[ආදම්ගේ හුස්ම හිරවෙයි]
[zipper unzips]
[zipper unzip]
[music peaks and fades]
[සංගීත මුදුන් සහ මැකී යාම]
[vehicle approaches outside]
[වාහනය පිටතින් ළඟා වේ]
[engine shuts off]
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වේ]
[vehicle door opens and closes]
[වාහනයේ දොර ඇරී වැසෙයි]
[house door opens]
[ගෙදර දොර ඇරෙයි]
[door shuts heavily]
[දොර තදින් වැසෙයි]
[footsteps approach]
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
How was it with Mrs. Dawson?
ඩෝසන් මහත්මියට කොහොමද?
It was-- It was very peaceful.
එය - එය ඉතා සාමකාමී විය.
How about you?
ඔබට කොහොම ද?
Just a quiet night in.
නිස්කලංක රාත්‍රියක් පමණි.
[Adam sighs]
[ආදම් සුසුම්ලමින්]
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
[telephone rings]
[දුරකථන නාද]
- [beeps] - Hello.
- [බීප්] - හලෝ.
[Isaac] Hey. Uh, hey, Adam, it's me.
[ඊසාක්] හේයි. අහ්, හේ, ඇඩම්, මේ මම.
- Don't hang up, please. It's important-- - [beeps]
- කරුණාකර විසන්ධි නොකරන්න. එය වැදගත් - - [බීප්]
It was Isaac.
එය ඊසාක් විය.
He needs to stop calling.
ඔහු ඇමතීම නතර කළ යුතුයි.
[disquieting music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[Sam] It's okay. I'll keep you safe.
[සෑම්] කමක් නෑ. මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
You never have to be frightened of me, Rosie.
ඔබ කිසිවිටෙක බිය විය යුතු නැත මගෙන්, රෝසි.
[leaves crunch underfoot]
[පාද යට හැපෙන කොළ]
Oh, fuck! Oh, fuck.
ඔහ්, මගුලක්! ඔහ්, මගුලක්.
Sam, is that you?
සෑම්, ඒ ඔයාද?
- There he is. - [Mason gasps]
- මෙන්න ඔහු. - [මේසන් හුස්ම හිර කරයි]
[both chuckle]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Where have you been?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
I know, I know. I'm sorry.
මම දන්නවා, මම දන්නවා. මට කණගාටුයි.
I thought I'd be back ages ago, but…
මම බොහෝ කලකට පෙර නැවත පැමිණේ යැයි සිතුවෙමි, නමුත් ...
- My God. You made it. - [laughs]
- මගේ දෙයියනේ. ඔයා ඒක හැදුවා. - [සිනාසෙයි]
[sighs happily]
[සතුටින් සුසුම්ලමින්]
[Sam] Mmm.
[සෑම්] ම්ම්ම්.
So, uh…
ඉතින්, ආහ්…
[Mason chuckles]
[මේසන් සිනාසෙයි]
How was the… the crossing? Were you sick?
කොහොමද… හරස් මාර්ගය? ඔබ අසනීප වී සිටියාද?
No. It was-- It was fine, actually.
නෑ. ඒක -- ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
Quite calm.
හරි සන්සුන්.
[softly] Good.
[මෘදු ලෙස] හොඳයි.
- Fucking hell. - [both laugh]
- මගුලක්. - [දෙදෙනාම සිනාසෙති]
When the fuck did you grow up to be twice the size of me?
ඔය මගුල හැදුනම මට වඩා දෙගුණයක් විශාල වීමටද?
I can't get over the size of you. God, you look so different.
මට ඔබේ ප්‍රමාණය ඉක්මවා යා නොහැක. දෙයියනේ ඔයා ගොඩක් වෙනස්.
I know. Well, you too, as well. Look at you.
මම දන්නවා. හොඳයි, ඔබත් එසේමය. ඔබ දෙස බලන්න.
[Mason chuckles]
[මේසන් සිනාසෙයි]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
You know, I was, um…
ඔයා දන්නවද මම හිටියා...
I was trying to work it out, uh…
මම ඒක හදාගන්න හැදුවා...
the last time we would have seen each other.
අන්තිම වතාව අපි එකිනෙකා දකින්නට ඇත.
Do you remember?
ඔයාට මතක ද?
Family day?
පවුලේ දිනය?
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
God. The prison?
දෙවියනේ. බන්ධනාගාරය?
Yeah.
ඔව්.
Jesus.
ජේසුස් වහන්සේ.
I was 15 then.
එතකොට මට අවුරුදු 15යි.
I was the oldest one there, as well.
මමත් එතන හිටපු වැඩිමල් කෙනා.
All those kids running around, and they had fucking face paint out.
ඒ ළමයි ඔක්කොම එහෙ මෙහෙ දුවනවා, ඒ වගේම ඔවුන් මුහුණේ තීන්ත ආලේප කර තිබුණා.
- [laughs] - Like, come on.
- [සිනාසෙයි] - කැමති, එන්න.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Then, obviously, they move you over to England.
එවිට, පැහැදිලිවම, ඔවුන් ඔබව එංගලන්තයට ගෙන යනවා.
Yeah.
ඔව්.
But you're here now.
නමුත් ඔබ දැන් මෙහි සිටී.
Ah, fucking hell, Mase. I've missed you, man.
අහ්, මගුලක්, මේස්. මට ඔයා නැතුව පාලුයි මචන්.
I thought about you all the time, you know.
මම ඔයා ගැන හිතුවා සෑම විටම, ඔබ දන්නවා.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
- You know, how you've been and, you know-- - [groans] No, not there.
- ඔබ දන්නවා, ඔබ කොහොමද සහ, ඔබ දන්නවා - - [කෙඳිරිගාමින්] නැත, එහි නැත.
- Sorry. - Yeah.
- සමාවෙන්න. - ඔව්.
[Sam] Ah, Jesus Christ.
[සෑම්] ආ, යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
[Mason] I know, I know.
[මේසන්] මම දන්නවා, මම දන්නවා.
- Bet they really went to town on you? - Yeah.
- ඔට්ටු අල්ලන්න ඔවුන් ඇත්තටම ඔබ මත නගරයට ගියාද? - ඔව්.
It won't stop, either.
ඒකත් නවතින්නෙ නෑ.
Messages and threats.
පණිවිඩ සහ තර්ජන.
Just ignore them, all right?
ඒවා නොසලකා හරින්න, හරිද?
And turn the location off on your phone.
සහ ඔබගේ දුරකථනයේ ස්ථානය අක්‍රිය කරන්න.
You're safe here. I swear.
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිතයි. මම දිවුරනවා.
[gentle solemn music plays]
[මෘදු ගාම්භීර සංගීත වාදන]
Sam, what is this place?
සෑම්, මේ ස්ථානය කුමක්ද?
[geese honk]
[පාත්තයින් හෝන්]
Just remember to be quiet, okay?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න මතක තියාගන්න, හරිද?
[softly] We're good.
[මෘදු ලෙස] අපි හොඳයි.
- Just head up to the back of the garden. - Okay.
- වත්ත පිටුපසට යන්න. - හරි හරී.
[Mrs. Phillips sniffs] What time did you get in?
[මිස් Phillips sniffs] ඔබ ඇතුළු වූයේ කීයටද?
Five. Half five.
පහක්. පහෙන් අඩක්.
Well, she's at peace now.
හොඳයි, ඇය දැන් සන්සුන් ය.
Adam couldn't do it.
ආදම්ට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
Couldn't sit with her in the darkest valley.
ඇය සමඟ වාඩි වීමට නොහැකි විය අඳුරුතම මිටියාවතේ.
And you know why, don't you?
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
'Cause it shouldn't have been him. It should have been…
ඒ ඔහු නොවිය යුතු නිසා. එය විය යුතුව තිබුණේ…
Seventeen years.
අවුරුදු දාහතක්.
Seventeen years next month since we cast him out.
ලබන මාසේ අවුරුදු දාහතක් අපි ඔහුව එළවා දැමූ නිසා.
Our Matthew.
අපේ මැතිව්.
- Our "gift of God." - I know why we called him that.
- අපගේ "දෙවියන් වහන්සේගේ දීමනාව." - මම දන්නවා අපි එයාට එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා.
I thought he'd see the light, I thought he'd come back--
මම හිතුවා එයා එළිය දකිනවා කියලා. මම හිතුවා එයා ආපහු එයි කියලා...
No, no.
නෑ නෑ.
You can't-- You can't do this to me.
ඔයාට බෑ - ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
Expect me to listen to you when I'm not allowed to breathe his name?
මම ඔබට සවන් දෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වන්න මට ඔහුගේ නම හුස්ම ගැනීමට ඉඩ නොදෙන විට?
No.
නැත.
Coward's all you are.
බියගුල්ලෙක් ඔබ පමණයි.
Numbing yourself in the bottle.
බෝතලය තුළ ඔබම හිරිවැටීම.
I have to live with the pain.
මට වේදනාව සමඟ ජීවත් විය යුතුය.
[chickens cluck]
[කුකුළු පැටව්]
[Rosie] Grace, this is Mason.
[රෝසි] ග්‍රේස්, මේ මේසන්.
Sam's brother.
සෑම්ගේ සහෝදරයා.
He's just here for a wash.
එයා වොෂ් එකක් ගන්න ආවා.
I only have a bucket.
මට තියෙන්නේ බාල්දියක් විතරයි.
Mr. Phillips is waiting for us at the mill.
පිලිප්ස් මහතා බලා සිටියි මෝලේදී අපි වෙනුවෙන්.
Architects are here today.
අද ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් මෙහි සිටී.
[doorbell rings]
[දොර සීනුව නාද]
[tense droning music plays]
[නොසන්සුන් ඩ්‍රෝනින් සංගීත වාදනය]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[Rosie] Isaac, you can't be here.
[රෝසි] අයිසැක්, ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක.
[Isaac] I've been trying Adam, he won't speak to me.
[ඊසාක්] මම ආදම්ව උත්සාහ කළා, ඔහු මට කතා නොකරනු ඇත.
Look, that man he hired at the sawmill, he's dangerous.
බලන්න, ඔහු ලී මෝලේ කුලියට ගත් මිනිසා, ඔහු භයානකයි.
I'm begging you, don't let him near you or the kids.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔහුට ඔබ හෝ දරුවන් අසලට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
Hey, Adam. Just listen. That man, you don't know who he is.
හේයි, ආදම්. නිකමට අහන්න. ඒ මිනිහා, ඔයා දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
I know exactly who he is.
ඔහු කවුද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
- Yeah? - And he's gone.
- ඔව්? - හා එයා ගියා.
He's on the run.
එයා දුවනවා.
- What do you-- - I don't know where. Don't ask.
- ඔබ මොකද කරන්නේ -- - මම දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා. අහන්න එපා.
- You need to leave. - Just let me explain.
- ඔයා යන්න ඕනේ. - මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
- You need to leave my property. Leave! - Adam!
- ඔබ මගේ දේපළ අත්හැරිය යුතුයි. යන්න! - ආදම්!
You are disavowed!
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත!
Corinthians, Chapter 5.
කොරින්ති, 5 පරිච්ඡේදය.
"Cast out the sinners from among you."
"ඔබ අතරෙන් පව්කාරයන් දුරු කරන්න."
[sweeping dramatic music plays]
[විශාල නාට්‍ය සංගීත වාදන]
[Sam] Rosie.
[සෑම්] රෝසි.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
What did you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
What? You know what I did.
කුමක් ද? මම කළ දේ ඔබ දන්නවා.
No. You said it was just a fight over a girl.
නෑ ඔයා කිව්වා ඒක ගැහැණු ළමයෙකු සම්බන්ධයෙන් ඇති වූ ගැටුමක් පමණි.
What did you really do?
ඔබ ඇත්තටම කළේ කුමක්ද?
Isaac told me that you were dangerous.
අයිසැක් මට කිව්වා ඔයා භයානකයි කියලා.
That I shouldn't let you near me. Why would he say that?
මම ඔයාට මගේ ළඟට එන්න දෙන්න එපා කියලා. ඔහු එසේ කියන්නේ ඇයි?
- Rosie-- - [Adam] Ready.
- රෝසි-- - [ආදම්] සූදානම්.
Time to go.
යන්න වෙලාව.
- Rosie, I-- - [Adam] Sam!
- රෝසි, මම-- - [ආදම්] සෑම්!
[footsteps recede]
[පාඩම් බැස යයි]
[truck engine starts]
[ට්‍රක් එන්ජිම ආරම්භ වේ]
- I'll see you after work, all right? - Yeah.
- මම වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාව බලන්නම්, හරිද? - ඔව්.
Uh… Actually, Mase.
ආ... ඇත්තටම, මේස්.
Uh, I need your help.
අහ්, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
Keep an eye out for me.
මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- On what? - Everything.
- කුමක් මතද? - හැම දෙයක්ම.
My eyes and ears, okay?
මගේ ඇස් සහ කන්, හරිද?
Yeah.
ඔව්.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[truck door closes]
[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙයි]
[truck drives away]
[ට්‍රක් රථය ඉවතට ධාවනය වේ]
Top of the stairs. On the left.
පඩිපෙළ මුදුනේ. වමේ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[cell phone chimes]
[ජංගම දුරකථන නාද]
[shower running]
[වැසි ධාවනය]
[menacing ethereal music plays]
[තර්ජනාත්මක එතෙරියල් සංගීත වාදන]
[shower continues running]
[වැසි දිගටම ක්‍රියාත්මක වේ]
[chimes]
[චිම්ස්]
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[bittersweet music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
What are you doing with my stuff?
ඔබ මගේ දේවල් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
Who did that to you?
කවුද ඔයාට එහෙම කළේ?
- Was it Sam? - 'Course not.
- ඒ සෑම් ද? - 'ඇත්ත නැහැ.
My brother loves me. [scoffs] He'd do anything to defend me.
අයියා මට ආදරෙයි. [සරදම්] ඔහු මාව ආරක්ෂා කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරයි.
So who's looking for you?
ඉතින් කවුද ඔයාව හොයන්නේ?
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
You.
ඔබ.
Your brother.
ඔබේ සහෝදරයා.
People are looking for you both. Why?
මිනිස්සු ඔයාලා දෙන්නව හොයනවා. ඇයි?
No, they're-- they're-- they're not.
නැහැ, ඔවුන් - ඔවුන් - ඔවුන් නොවේ.
The police are looking for Sam.
පොලිසිය සෑම්ව සොයනවා.
They were here yesterday.
ඔවුන් ඊයේ මෙහි සිටියා.
I saw a message on your phone. A threat.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එකේ මැසේජ් එකක් දැක්කා. තර්ජනයක්.
[sighs] No. No.
[සුසුම්ලෑම] නැත.
[Mason's breath trembles]
[මේසන්ගේ හුස්ම වෙව්ලයි]
Mason, is this about the girl?
මේසන් මේ කෙල්ල ගැනද?
What?
කුමක් ද?
Sorry. I don't mean to pry.
සමාවෙන්න. මම ඇඹරීමට අදහස් නොකරමි.
It's just, everyone's saying a lot of things about Sam.
ඒක නිකන් හැමෝම කියනවා සෑම් ගැන ගොඩක් දේවල්.
And I've only known him a short while, but he's been really kind.
අනික මම එයාව දන්නේ ටික කාලෙකට විතරයි. නමුත් ඔහු ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
And he is.
ඒ වගේම ඔහු.
He is kind.
ඔහු කරුණාවන්තයි.
Trying to make him out to be some sort of a monster.
එයාව එලියට දාන්න හදනවා යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක් වීමට.
That girl and everything.
ඒ කෙල්ල සහ හැම දෙයක්ම.
It wasn't even his fault, you know.
එය ඔහුගේ වරදක්වත් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
She was the one trying to leave him.
එයාව දාලා යන්න හැදුවේ ඇයයි.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
Why don't you get dry?
ඇයි ඔබ වියළි නොවන්නේ?
I'll put the kettle on.
මම කේතලය දාන්නම්.
[music turns suspenseful]
[සංගීතය සැක සහිතයි]
- [Isaac] Anything you say, boss. - [Charley] Boss? [laughs]
- [අයිසැක්] ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්, ලොක්කා. - [චාලි] ලොක්කා? [සිනාසෙයි]
[cell phone rings]
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
Hello, Elite Garden Sheds.
හෙලෝ, Elite Garden Sheds.
[Rosie] Isaac.
[රෝසි] අයිසැක්.
That man, Sam Carter, he's still here.
ඒ මිනිසා, සෑම් කාටර්, ඔහු තවමත් මෙහි සිටී.
What? Rosie, Adam said he'd left.
කුමක් ද? රෝසි, ඇඩම් කිව්වා එයා ගියා කියලා.
- No, he lied. - Rosie?
- නැහැ, ඔහු බොරු කිව්වා. - රෝසි?
Please. Please, I need to know what you know about him.
කරුණාකර. කරුණාකර මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ඔබ ඔහු ගැන දන්නා දේ.
He's not Sam Carter. His name's Sam Devlin.
ඔහු සෑම් කාටර් නොවේ. ඔහුගේ නම සෑම් ඩෙව්ලින්.
He's dangerous, Rosie. Please, get away from him.
ඔහු භයානකයි, රෝසි. කරුණාකර ඔහුගෙන් ඈත් වන්න.
- [clattering] - Rosie, are you listening?
- [තහඬින්] - රෝසි, ඔයා අහනවද?
- [Mason] What's that you're drawing? - Rosie?
- [මේසන්] ඔබ අඳින්නේ කුමක්ද? - රෝසි?
I can't really talk.
මට ඇත්තටම කතා කරන්න බැහැ.
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
I'm at work with Charley.
මම චාලි එක්ක වැඩ කරනවා.
Meet me at the playground. Isaac, be quick.
ක්‍රීඩා පිටියේදී මාව හමුවන්න. ඊසාක්, ඉක්මන් කරන්න.
[phone clatters softly on base]
[දුරකථනය මෘදු ලෙස ඝෝෂා කරයි]
Grace wants you to put this on the fridge.
ග්‍රේස්ට අවශ්‍යයි ඔබ මෙය ශීතකරණයේ තබන්න.
Grace? Get your coat.
කරුණාව? ඔබේ කබාය ගන්න.
We're going to see your gran.
අපි ඔබේ ග්‍රාන්ව බලන්න යනවා.
[Adam] This is very exciting.
[ආදම්] මෙය ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
And this? This, what you've done is so impressive.
සහ මේ? මේ, ඔබ කර ඇති දේ ඉතා ආකර්ෂණීය වේ.
And we, of course, the-- the Harrisons,
අපි, ඇත්ත වශයෙන්ම, හැරිසන්,
we'll be providing all of the prefabricated elements.
අපි ලබා දෙන්නෙමු සියලු පෙර සැකසූ මූලද්රව්ය.
Eh, you've found your voice now, have you?
අහ්, දැන් ඔයාගේ කටහඬ හොයාගෙන තියෙනවා නේද?
- Please, Mr. Phillips. - Eh?
- කරුණාකර පිලිප්ස් මහතා. - හා?
And what does that mean in terms of lead time?
සහ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ඉදිරි කාලය අනුව?
Lead? You're asking the wrong fella, love.
නායකත්වය? ඔයා අහන්නේ වැරදි යාළුවාගෙන්.
Sam, phone call for you. It's a Mason.
සෑම්, ඔබට දුරකථන ඇමතුමක්. ඒ මේසන් කෙනෙක්.
Thanks.
ස්තුතියි.
Shouldn't be more than three or four weeks, once--
වැඩි නොවිය යුතුය සති තුනක් හෝ හතරකට වඩා, වරක් -
Perfect. Let me show you… [continues indistinctly]
පරිපූර්ණයි. මට පෙන්නන්න දෙන්න... [නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම]
[Adam] Yes. Yeah, exactly.
[ආදම්] ඔව්. ඔව්, හරියටම.
Mason. What is it?
මේසන්. එය කුමක් ද?
[Adam] So, we checked our stocks, and we're actually…
[ආදම්] ඉතින්, අපි අපේ කොටස් පරීක්ෂා කළා, සහ අපි ඇත්තටම…
[Sam] Where?
[සෑම්] කොහෙද?
Where's she meeting him?
ඇය ඔහුව හමුවන්නේ කොහේද?
[phone clatters on base]
[පාදම මත දුරකථන ඝෝෂාව]
[woman] Have you had any more thoughts about rainwater harvesting?
[කාන්තාව] ඔබට තවත් සිතුවිලි තිබේද? වැසි ජලය රැස් කිරීම ගැන?
"Do any of the worthless idols bring rain?"
“වැදගත් නැති පිළිමවලින් එකක් කරන්න වැස්ස ගේන්නද?"
"Do the heavens alone bring down showers?"
"අහස පමණක් වැසි වස්වන්නේද?"
- Eh? - Jeremiah.
- හා? - ජෙරමියා.
- [woman] Mm-hmm. - Oh!
- [කාන්තාව] ම්ම්-හ්ම්. - ඔහ්!
Why don't I give Mr. Phillips a lift home, huh?
ඇයි මම පිලිප්ස් මහත්තයට දෙන්නෙ නැත්තෙ ගෙදරට සෝපානයක්, හාහ්?
- I'll take him home. Don't worry. - Thank you.
- මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. කලබල වෙන්න එපා. - ඔයාට ස්තූතියි.
[mocking] "Thank you."
[සමච්චල් කරමින්] "ස්තූතියි."
- [laughs] - It's all right.
- [සිනාසෙයි] - ඔක්කොම හරි.
[Mr. Phillips laughs loudly]
[මහතා. පිලිප්ස් හයියෙන් සිනාසෙයි]
[Sam] Come on, Mr. Phillips.
[සෑම්] එන්න, පිලිප්ස් මහතා.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
[footsteps approach]
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
[music turns serene and fades]
[සංගීතය සන්සුන් වී මැකී යයි]
There, you see?
එතන, ඔයාට පේනවද?
Mrs. Dawson has finished with her old, worn-out body.
ඩෝසන් මහත්මිය අවසන් කර ඇත ඇගේ මහලු, ගෙවී ගිය ශරීරය සමඟ.
But God hasn't finished with her soul.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ ඇගේ ආත්මය අවසන් කර නැත.
- So will you take us to the park? - I can't.
- ඉතින් ඔබ අපව උද්‍යානයට ගෙන යනවද? - මට බැහැ.
I can't just drop everything.
මට හැම දෙයක්ම අතහරින්න බැහැ.
I've got Bible club.
මට බයිබල් ක්ලබ් එකක් තියෙනවා.
[forlorn music plays]
[වැරදි සංගීත වාදන]
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[children play and chatter indistinctly]
[ළමයින් නොපැහැදිලි ලෙස සෙල්ලම් කරමින් කතා කරයි]
Thank you for doing this.
මෙය කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
It's not like I have a choice.
මට තේරීමක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
[turn signal clicks]
[සංඥා ක්ලික් කිරීම් හැරෙන්න]
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[engine revs]
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
[horn honks]
[අං හෝන්]
[tires squeal]
[ටයර් කෑගැසීම]
- [Sam exclaims] - [horn honks]
- [සෑම් කෑගසයි] - [අං හෝන්]
- [Mr. Phillips] No! No! - [tires squeal]
- [මහතා. පිලිප්ස්] නැත! නැහැ! - [ටයර් කෑගැසීම]
For the love of God!
දෙවියන් වහන්සේගේ ආදරය සඳහා!
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
Grace, be careful.
කරුණාව, පරිස්සම් වෙන්න.
[suspenseful music continues]
[සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
[engine revs]
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
- [Mrs. Phillips] There we go, Grace. - Faster! Faster!
- [මිස්. Phillips] ඔන්න අපි යනවා, ග්‍රේස්. - ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
[tires squeal]
[ටයර් කෑගැසීම]
Faster! Faster!
ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[music stops abruptly]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[alarm wails, horn blares]
[එලාම් විලාප, හෝන් නාදය]
[engine turns off]
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වේ]
[breathes heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
Uh…
ආහ්…
[gasps]
[ගැස්ම]
["Send His Love to Me" by PJ Harvey plays]
["ඔහුගේ ආදරය මට එවන්න" PJ Harvey නාට්‍ය මගින්]
♪ Lover had to leave me ♪
♪ පෙම්වතාට මාව දාලා යන්න වුණා
♪ 'Cross the desert plain ♪
♪ 'කාන්තාර තැනිතලාව තරණය කරන්න
♪ Turned to me, his lady ♪
♪ මා වෙත හැරී, ඔහුගේ කාන්තාව ♪
♪ Tell me, "Lover, wait" ♪
♪ මට කියන්න, "ආදරවන්තයා, ඉන්න" ♪
♪ I'm calling Jesus, please ♪
♪ මම ජේසුට කතා කරනවා, කරුණාකර ♪
♪ Send his love to me ♪
♪ ඔහුගේ ආදරය මට එවන්න
♪ Oh, wind and rain, they haunt me ♪
♪ ඔහ්, සුළඟ සහ වැස්ස, ඔවුන් මාව හොල්මන් කරනවා ♪
♪ Look to the north and pray ♪
♪ උතුර දෙස බලා යාච්ඤා කරන්න
♪ Send me, please, his kisses ♪
♪ මට එවන්න, කරුණාකර, ඔහුගේ හාදු ♪
♪ Send them home today ♪
♪ අදම ගෙදර යවන්න
♪ I'm begging, Jesus, please ♪
♪ මම අයදිනවා, ජේසුනි, කරුණාකර ♪